¡Detente ahí mismo!
¡Entrega tu dinero!
¿Qué estás haciendo?
Os lo advierto a todos.
¡Ya llamé a la policía!
¿Tratando de jugar al héroe?
Señorita Hai.
Esto no es lo que acordamos.
¡Tienes que pagar más!
¡Shh!
¡Vamos, rápido!
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Quiero casarme contigo.
¡Oh, te estás sonrojando!
¿Quién hubiera pensado...?
¡Eres un tipo tan inocente!
He salido antes.
He estado con más mujeres que cabellos tienes en la
cabeza.
Estás mintiendo.
¿Qué?
¿Quieres saberlo?
Aquí está mi número.
Bien, intentémoslo entonces.
¡En tus sueños!
Llamada entrante: Long Wenyu
Hola?
Ah, hola. Encontré un teléfono al costado de la
carretera.
Cogí un teléfono.
¿Conoce al dueño?
Sí.
Iré a buscarlo ahora mismo.
¿Es este el teléfono de tu amigo?
Sí, eso es correcto.
¿Puedo preguntar...?
¿Dónde encontraste este teléfono?
Ah, por allá.
Gracias.
¿Alguien del Grupo Mohui ha estado aquí?
No me molestes mientras trabajo.
¿Qué grupo Mohui? Nunca he oído hablar de eso.
¡Tienes algo de valor!
¿Cómo te atreves a secuestrar...?
¡El vicepresidente del Grupo Mohui!
¡Tienes un deseo de morir!
Señorita, sin pruebas...
Eso se llama calumnia.
Déjame hacerte una apuesta.
Si encuentro...
Long Wenyu aquí...
Tienes que dejarnos ir.
Bien.
Puedes abrir tres contenedores.
Trato.